Sonuçlar belli oldu!
25. Ten-oh Festivali'ndeki performanslardan hangisi galip gelecek?
Üçüncü sırada...
Senjo Üniversitesi Lisesi!
Ve ikinci sırada...
Gelecek yıla artık,
Raizen Lisesi!
2. Sıra
Raizen Lisesi
Ve şimdi, birinci için alkışlarla...
Hepimiz bunu bekliyorduk:
Birinci sırada, Rindoji Kız Akademisi!
Güzel, eşcinsel ve şımartılmış bir diva...
Neden insanlıktan bu kadar nefret ediyor?
Gülüşünün ardında yatanları kimse bilmiyor.
Kader: Her şey bir sebeple mi oluyor?
Fate subete wa hitsuzen?
Bizi bir araya getiren o karşılaşma gibi
Hikare au you na deai
Hikayemi seninkine bağlayan
Tsunagaru story
Eğer bu kalp çarpıntısını asla anlayamazsam
Nee kono mune no kodou rikai dekinai nara
Tek gideceğim yer aşağısı
Kono mama ochite yuku dake
O halde seçimini yap
Saa erande
Hadi bu heyecan verici randevuya başlayalım!
Suriru na de-to hajimemasho
Konuştuğumuz, dokunduğumuz, güldüğümüz her an hatırlıyorum
Hanasu tabi fureru tabi warau tabi mezameteku
Asla vazgeçmeyeceğim bu aşkı
Kono omoi kesshite yuzurenai kara
Çünkü hiç bu kadar birinin yanında kalmak istememiştim
Hajimete konnani sunao ni soba ni itai to omou kimi ni deaeta kara
İnanmak istiyorum, Date A Live
Shinjitaino Date A Live
7. Bölüm
Felaketin Şarkıcısı
Şimdi, bugünün genel sıralamasını kontrol edeceğiz!
Shido...
Gördün mü?
Bütün bunlar, arkadaşlarına fazla güvenmen yüzünden.
Anlaşma anlaşmadır.
Bugün, sen ve mühürlediğin beş Ruh da benim olacaksınız.
Hadi hadi, korkma.
Genel sıralamada birinci olan...
Favorilerime çok özel ilgi gösteririm.
Raizen Lisesi! Tebrikler!
Genel Sıralama, 1. Gün
Raizen Lisesi
Rindoji Kız Akademisi
Senjo Üniversitesi Lisesi
Biz... birinci miyiz?
Raizen Lisesi'nin Hizmetçi Kafesi, stantlar arasında olağanüstü oy aldı,
Geldiğiniz için teşekkürler!
bu da onları Rindoji'nin önüne geçirerek birinci yaptı!
Miku-tan'ın performansı kesinlikle birinciliğe layıktı...
ama Rindoji, inanılmaz derecede fazla güzel kız oranına rağmen, bu yıl onları iyi kullanamadı...
bekçi kızlar için mükemmel uyumlu olmalarına rağmen.
Shido!
Hiç şüphe etmedim!
Anlaşma:
Yamai'ler asla kaybetmez.
Evet!
Başardık...
Başardık!
Bu olamaz.
Neler oluyor?
Kaybetmem imkansız.
Ben...
Ben Izayoi Miku'yum!
Miku.
Yapma.
B-ben kazandım!
Kesinlikle kazandım!
Miku, kazanmamızın nedeni biraz da dostluk değil mi sence?
Dostluk mu?
Performansının bizden daha iyi olduğuna şüphe yok,
ama sınıf arkadaşlarımız eksiklerimizi fazlasıyla kapattı.
İnsanların ne kadar zayıf olduğunu düşünürsen düşün,
birlikte seni bile yenebilirler.
Hadi, Miku, bize katıl.
Kes sesini.
"Dostluk" mu?
"Birlikte" mi?
Kulaklarıma inanamıyorum.
Şunu iyi dinle:
Bu kelimelerin benim üzerimde hiçbir gücü yok!
Gabriel!
Miku!
Dur!
Seninle konuşmama izin ver!
Şarkı söyle, söyle, söyle,
Gabriel!
Bu da ne...
Miku, sen az önce...
"Dostluk" muydu?
Ah, ne kadar güzel,
ve ne kadar harika...
kırılması bu kadar kolayken.
Bırak beni!
Sözümüzü unut.
Bu dünyada hiçbir şey irademe boyun eğmeyecek.
Shiori-san, sen ve Ruh arkadaşların...
hepiniz...
hepiniz benim...
Az önce hissettim ki...
S-Sakın bana...
H-Hemen kontrol edin onu!
Sh-Sh-Shiori-san!
Sen...
b-bir erkek miydin?!
Sakin ol, Miku!
Ben...
Sen...
Beni kandırdığın yanına kalmaz!
Koşabilir miyim?
Kahretsin!
Miku'yu durdurmam gerekecek!
Ucuz atlattık.
Seni koruyacağım, Onee-sama!
Yoshino!
Sen bile...
Aptal.
Kimse sevgili ablamıza karşı duramaz.
Alay konusu:
Ona bir parmağını bile dokunduramazsın.
Aman tanrım, Shiori-san.
Burada bu kadar çok Ruh olduğunu bilmiyordum!
Ya da bu kadar büyüleyici olacaklarını!
Sen de mi, Tohka?
Bu olamaz...
Dünyalar kadar ne oluyor, Shido?
Etkilenmedin mi, Tohka?
Ha?
Seni düzgün duyamıyorum.
Ah!
Kulak içi monitörler mi?
Hâlâ takılı mıydı?
Evet!
Tek kulaklıkla ritmi kaçırırım diye endişelendim.
Yani, Shido...
Doğru.
Sanırım Miku herkesi kontrol ediyor.
Kotori.
Efendim, ne oldu?
Büyük bir beladayız.
Birazdır dışarı çıkacağım,
beni Fraxinus ile al.
Ha? Ne diyorsun sen?
Sevgili ablamızı dinlemezsen,
kıyma makinesine layıksın.
Kotori?
Salak!
Miku-sama'yı kandıran senin gibi bir adam
ölmeyi hak ediyor!
Öl!
Çabuk öl!
Bu da ne?
A-Analist Murasame!
Salonun ses sistemini kontrol ederken herkes tuhaf davranmaya başladı.
Paralel çalışan Temel Gerçekleştiriciler.
Büyü gücü şarj ediliyor...
Yakınsak Büyü Topu, Misteltein, ateşlemeye hazırlanıyor.
Hedef: Tengu Meydanı merkez sahnesi.
Komutan, ne yapıyorsunuz?!
Onee-sama'ya itaat etmeyen tüm aptalları kızartacağız.
Ne?!
Bir şeyler yap, Binbaşı!
Buradaki zamanımı bölme.
Bu ütopyayı bulmak için uzun ve sıkı çalıştım.
Sen hipnoz oldun, değil mi?!
Bu düğmeye basarsam...
Dur!
Boom.
Aman tanrım, sizde ne var böyle?
Şekerleme yapıyordum.
Epey karmaşık bir durumdasın.
Seninle biraz daha eğlenmek isterdim ama,
yapacak işlerimiz var.
Artık gitme vakti.
Shido...
Sen de kimsin?!
Mana...
Uzun zaman oldu, Üstçavuş Tobiichi.
Vay canına, Jessica değil mi?
Adeptus İki...
Neden bize saldırıyorsun?!
Sanırım bu benim eski kod adım.
Üzgünüm, ama DEM'den defolup gidiyorum.
Westcott-sama'ya ihanet mi edeceksin?!
Vanargand...
Henüz alışmadığım bir ekipman için fena değil.
Bu seferlik göz yumuyorum.
O kadını al ve buradan defol.
Dur!
Hadi, kendine gel!
Sadece Miku'yu durdurmam gerekiyor, değil mi?
Tohka!
Daha bitmedi!
Boşuna uğraşıyorsun.
Bailey'nin ekibi başarısız oldu,
ama sorun değil.
Buna hazırlıklıydım.
Sen...
Sen burada ne yapıyorsun?!
Yatogami Tohka ve Itsuka Shido ile aynı enerji imzasına sahip bir kız öğrenci tespit ettim.
Hemen onları ele geçireceğim.
Buradan uzaklaş, Shido!
Akıllıca bir karar.
Övgülerin benim için hiçbir şey ifade etmiyor!
Caledfwlch!
Bu da ne? Saldırıların eskisi kadar güçlü değil.
Seni hemen şimdi bitireceğim!
Tohka...
Tohka!
Bugün saat 17:00 civarında, Ten-oh Festivali'nde gizemli bir isyan başladı.
İsyancılar şimdi şehrin her yerine yayıldı,
Gizemli isyan sonrası şehir kargaşa içinde
Kahretsin!
Tohka...
Ne yapabilirim ki?!
Ben...
Oldukça perişan bir ifaden var, Shido-san.
Pek iyi gittiğin söylenemez.
Bak, Shido-san...
Bir dakikanı ayırıp konuşabilir miyiz?
Tokisaki Kurumi...
Yoshino-san ve Yamai kardeşler o Ruh'un elindeyken,
Tohka-san da DEM'in eline düşmüşken,
seçeneğin kalmadı.
Seninle ilgili bilmediğim hiçbir şey yok, Shido-san.
Miku seni kontrol etmiyor mu?
Aman tanrım, ne kadar da centilmen birisin.
Beni o müzikle etkileyebileceğin kadar kibar mı sandın?
Kurumi.
Senden bir ricam var.
Tohka'yı kurtarmak istiyorum,
ve bunu yapmak için yardımına ihtiyacım var!
Amanın.
Hayatımın peşinde olduğunu biliyorum,
ama şu an... lütfen...
Başka çarem yok, Kurumi!
Sen son umudumsun!
Ne hoş bir sürpriz.
Gerçekten de hoş bir sürpriz!
Görüyorsun ya, tam da önermek üzereydim,
çünkü Tohka-san'ı kurtarmak isteyeceğini düşünmüştüm.
Sabah mı oldu şimdiden?
Önce uyanmam lazım.
Yataktan kalktıktan sonra,
yüzümü yıkamalıyım.
Sonra kahvaltı yapıp
Shido ile okula gideceğim.
Neredeyim ben?
Ah, uyandın.
Sen...
Lütfen sakin ol.
O zincirleri kıracak kadar güçlü değilsin.
Kes sesini!
Çabuk ol da beni serbest bırak!
Shido'ya yardım etmem gerekiyor!
Biz de Itsuka Shido'yu arıyoruz.
Birkaç gün içinde burada olmalı.
Tabii, belki bir iki kemiği kırık olabilir.
Hiçbir Sihirbaz, Bölgelerini
benden daha iyi kontrol edemez.
Direnmemek senin için akıllıca olur.
Şimdi, bazı sorularıma
cevap verme vakti.
Doğrusunu söylemek gerekirse, benim de DEM Industries ile bir işim var.
Amacım, Tohka-san'ı kurtarmana yardım etme karşılığında
seni yem olarak kullanmaktı.
Ama görünüşe göre pazarlık yapmama bile gerek yok.
Bana neden bunları anlattın?
Anlatmasaydın, sana büyük bir borcum olacaktı.
İyi bir noktaya değindin.
Acaba neden yaptım bunu?
Şimdi, aklında bulunsun,
Tohka-san'ın nerede olduğunu bilmiyoruz.
Ve öğrensek bile, DEM Industries muhtemelen seni durdurmak için önlem almış olacak.
Shido-san, umud ediyorum ki kendini hazırlıyorsundur.
Hazırım. Ne pahasına olursa olsun Tohka'yı kurtaracağım.
Tengu Şehri'ndeki büyük isyan hala dinmiş değil.
İsyancıları kontrol altına almak için gönderilen polisler bile onlara katıldı!
Bu da ne?
Şu an şehir merkezi tamamen böyle!
Burası şehir merkezinden uzak olduğu için henüz sakin.
Bu da neyin nesi?
Resmi bir açıklama yapılmadı,
ama kalabalık bir Ruh tarafından kontrol ediliyor gibi görünüyor.
Böyle bir şey daha önce hiç yaşanmadı,
bu yüzden şimdilik beklememiz emredildi.
Shido...
Yapma!
Dinlenmen gerekiyor.
Bir daha asla uyanmayacağın diye çok endişelendim.
Mana nerede?
Mana-san mı?
Ah, doğru.
Daha önce hiç görmediğim bir CR Ünitesiyle donatılmıştı.
Sen baygınken seni buraya bıraktı
ve sonra bir yere gitti.
Shido hakkında bir şey söyledi mi?
H-Hayır, ne yazık ki.
Ben...
Shido!
Hey, Kurumi!
Şu an Miku'nun evinde kimse olmayacak!
Tohka'ya yardım etmek istiyorum!
Tohka-san'ı kurtarmadan önce,
Miku-san'ı aradan çıkarmamız gerekiyor.
Eğer yapmazsak, bizi durdurmaya çalışabilir,
ve senin onun eline geçmesine izin veremem.
Sanki bu çok kolaymış gibi konuşuyorsun.
Miku'nun sesi ve o Meleği var!
Endişelenmene gerek yok.
Her şeyi bana bırak.
Tek atışta devrilecek.
Bunu yapmamalısın!
Şakaydı.
Beni bile kurtarmak isteyecek kadar aşırı iyi kalpli bir adam olduğunun farkındayım.
Yine de bu, aksi takdirde zorlu bir mücadele olacak.
En azından Tohka-san'ı kurtarana kadar bizi rahat bırakacağına söz vermesini sağlamalıyız.
Ama Miku'nun düşünce tarzı çok tuhaf.
Onunla mantık yürüterek anlaşamazsın.
O kadar emin olma.
Burada olmamızın bir nedeni de bunun gerçekten doğru olup olmadığını görmek.
Shido-san, lütfen kişisel eşyalarını arayın.
Kişisel eşyaları mı?
Evet.
Eğer tahminim doğruysa, onlar en büyük zayıflığının anahtarı olabilir.
Yoruldum, bu yüzden kısa bir mola vereceğim.
Gösteriye devam edene kadar boş zamanınızın tadını çıkarın.
H-Harikaydın!
Onee-sama, şey, bunu kullanabilirsiniz.
Aman tanrım, ne kadar sevimlisin!
Sana doyamıyorum!
Onee-sama!
Vay canına, Miku-chan, ne kadar da cesursun!
Teşekkür ederim, Yoshino-chan!
Beni havluyla karşılamak için burada bekliyordun, değil mi?
Ş-Şey...
T-Tabii ki!
Ne şanslı bir kızım.
O arenada bu kadar çok Ruh olduğunu kim bilebilirdi?
Sevgili ablam, çok yorulmuş olmalısın.
Biraz dinlenmelisin.
Rehberlik:
Lütfen bu taraftan gelin, Onee-sama.
Çok teşekkür ederim.
Şuna bir bak, Shido-san!
İnanılmaz büyük, değil mi?
Bir bardak muhtemelen tüm yüzümü kaplayabilir!
B-Bu da neyin nesi?!
Miku'yu durdurmaya gitmiyor muyduk?!
Aman tanrım, ne kadar ciddisin.
Neden denemiyorsun, Shido-san?
Ne?!
N-Neden ben...
Oh, affedersiniz, yanlış anladım.
Bunu denemek ister misin, Shiori-san?
Gördün mü bunu?
Evet, ama sadece uzaktan.
Daha yakından görmek için can atıyordum.
B-Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Aman, ne kadar hayal kırıklığı.
Söz veriyorum, uzun sürmez.
Sadece sevgili Shiori-san'ımın sınırlara zorlandığındaki ifadesini görmek istiyorum.
Benden uzak dur!
Shiori-chan'a ne yapacaksın?!
Ne zararı olabilir ki? Ne zararı olabilir ki?!
Ah...
İyi misin, Kurumi?
Evet, sapasağlamım...
beni kurtardığın için teşekkürler, Shido-san.
Kurumi...
Oh, Shido-san, kendini yaralamışsın.
Ha?
Ah, haklısın.
İyi olacağım.
Sadece biraz tükürükle temizlerim.
Gerçekten mi?
N-Ne yapıyorsun?!
Tükürükle temizleyecektin, değil mi?
Ha?
Yoimachi Tsukino
Bir sorun mu var?
Yoimachi Tsukino?
Bu seni de ilgilendirebilir.
Bu...
Kurumi, ne yapıyorsun...
Zafkiel...
Yod.
Kurumi!
Endişelenme.
Yod, hatıraların gücünü taşır.
Mermi, deldiği şeyin hafızasını bana aktarır.
Hafıza mı?
Yani şimdi biliyorum ki Miku-san...
Büyük haber, Onee-sama!
Adamı buldunuz mu?
E-Evet!
%100 eminiz!
İğrenç!
Harika.
Saklanmakta düşündüğümden daha iyiymiş.
Peki, onu kim buldu?
Eğer bir kızsa, kesinlikle
favorilerimden biri olacak.
Eğer bir erkekse, şey...
Sanırım bir parça şeker yeterli olur.
Aslında, birçok kişi onu gördü.
Tek bir kişiyi işaret etmek zor.
İğrenç.
Onu bulduk...
...hemen dışarıda.
Cidden ön kapıdan mı gireceğiz?
Seni Miku-san'a götürmenin en iyi yolu bu.
Onu ikna etme konusunda
kendi başınasın.
Evet, ama yine de...
Şatomuza hoş geldiniz.
Oldukça kendinden emin olmalısın, Shiori-san.
Ya da daha doğrusu...
Itsuka Shido.
Miku...
Sorewa sorewa hatenai tabi
Bu, çok çok uzun bir yolculuğun hikayesi...
Kimi wo sukuu yuusha no monogatari
Seni kurtarmak için yola çıkan bir kahramanın hikayesi
Aru otogi no kuni tabidatsu wa yuusha
Bir masal diyarından yola çıkan bir kahraman
Sougen kakenuke mezasu wa ohimesama
Çayırları aşarak prensesini bulmaya gidiyor
Makkura na doukutsu kaze fuki areru yama koeteku
Zifiri karanlık mağaraları ve fırtınalı dağları aşıyor
Tsurugi wo kazashite
Kılıcını kaldırarak
Hitomi ni utsuru yuuki no honoo
Gözlerinde cesaret ateşi yanıyor
Yami no te wo furi harai kimi no te wo nigiru
"Karanlığın pençesini savurup senin elini tutacağım"
Ima datte yume datte tsurugi wo te ni
"Kılıcım her zaman elimde"
Kimi no koto mitsukeruyo yami wo saite
"Seni bulmak için karanlığı yaracağım"
Taoretatte tsurakutatte makenai kara
"Ne kadar zor olursa olsun, asla pes etmeyeceğim"
Kono te wo gyutto tsukamaete
"O yüzden gel ve elimi tut"
Kienai yuuki no honoo ga (Dead or Alive)
Cesaretin sönmeyen alevi (Dead or Alive)
Sekai terashite iru
Dünyayı aydınlatıyor
Bölüm 08
Yerine Getirilecek Bir Söz